大雄靠青瓜贏咗？
點解噉㗎？
第一棒跑手，圓正香
係
正香，你要加油啊，我會幫你打氣㗎
今次用抽籤決定接力賽嘅
跑手到底有冇問題㗎？
係大家決定抽籤㗎喎，冇錯啊
最後一棒，大雄
就噉決定啦
咪住啊，唔好意思啊，老師
我想退出啊，老實講吖
抽到大雄個名嗰陣呢
我自己都嚇咗一跳喎，既然係噉㗎
之不過呢
任何事只要有心去做
就一定可以做得到嘅，大雄
我期待你嘅表現
如果你包庇嘅話，我就唔放過你啊
罰你用鼻哥嚟食意粉
仲要落好多吐巴斯糕㗎
噉樣做太過份喇
我肯定大雄都會加油㗎
係咪啊？
多啦A夢
攞啲令人跑得快嘅法寶出嚟啦
你呢個人根本就從來冇諗
過要努力啲去練習𠸏
我諗過努力㗎
雖然係就係有諗過啊
但係我知道我真係做唔到㗎
強迫運動褲
只要着住佢，就會變得冇辦法唔跑㗎喇
真係𠸏？
我着咗喇喎，但係完全唔想跑啊
就算你唔想都會逼到你想㗎
火燭啊
哎吔，成條黑晒𠻹
好對唔住啊
我哋見拍攝道具飛咗過嚟𠻹
大雄啊
追我
強迫運動褲真係好犀利喎
咪走啊，茶仔，咪走啊
點解會有淡水㗎？
點解飲嘅？
唔通喺運送途中走甩咗？
見到喇
我好唔得喇，呢啲山路真係爬唔掂啊
捉到喇，好，乖乖地嗄
係喎
都係因為着咗呢條褲
所以先出事咋
我唔會再跑㗎喇
絕對唔會再跑啊
大雄
好慘怪啊
竟然除咗之後都繼續跑呀？
強迫運動褲果然好厲害啊
今次又係乜嘢啊？
想你體驗跑得快嘅感覺喎
你咁滑行手杖上面個掣
將之盡拉斜少少
對於撳咗掣嘅人嚟講
就算係平坦嘅地面都會變成好似斜坡噉㗎
你試下行幾步啦
哎吔？
乜我係行得咁快㗎咩？
因為係行緊斜路
所以覺得自己就行快咗喇，係咪呢？
呢隻係咩嚟㗎？
停唔到啊
大雄啊
到底呢張係咩嚟㗎？
大雄，你好努力噉練跑喎
靜香你都係啊，神之力太，你要加油啊
好啦，既然靜香噉樣鼓勵我
我都要繼續練習，噉好啦
堅強伊之石
只要向佢發誓，無論咩事
呢個石頭都會強迫你做到最後㗎
噉好喇，我要每日不停練習啊
不過，而家好肚餓啊
都係食完嘢先至再練啦
喂
靜香啊
我一定會做到㗎
大雄，聽日就係喇喎
係啊
今日你就好好噉休息啦
既然你練習咗咁多，應該冇問題嘅
應該係啊
加油
加油啊，大雄
你練咗咁耐一定冇問題㗎
我well prepared啊
晒啦
仲叫媽咪買咗對超靚嘅跑鞋同緊身褲𠻹
大雄
你夠膽試下跑第尾吖嗱？
大雄要振作啲啊
得…得喇
我…我已經…
絕對冇問題嘅
毫無疑問你係跑得快咗嘅，大雄
你要有自信啊
你唔係付出咗好多努力㗎咩？
但係…
插翼青瓜
有冇聽過羅馬神話有一個叫
Mercury嘅神啊？
呢個神亦都有人叫佢做Hermes㗎
喺佢頭上面生咗一對翼
佢係一個健步如飛跑得非常之快嘅神嚟㗎
你食咗呢條插翼青瓜就會跑得好快㗎喇
真係𠸏？
真係喎，我覺得我跑得到啊
好啦，我去跑喇
跑手進場
加油
各跑手，各就各位
預備
小夫，正香就嚟到㗎喇，媽咪
我上場喇
小夫
呢個小夫太心急喇，唔緊要啊，小夫
加油
媽咪…
今次就輪到大雄佢跑喇，犀利啊
胖虎追緊上去喇
哥哥，逐個…
噉超前啊可惜跑最後一棒嘅係大雄啊
大雄，我嚟喇
捉到喇
加油啊
大雄，你先緊啊
加油啊，大雄
真係唔相信跑得咁順啊，犀利啊
原來係噉，插熱青瓜要等一陣先至有效？
大雄畀人超前咗啊
大雄佢畀人超前咗啊，點算啊？
加油啊…
佢又畀人超前喇
奇啦，我明明食咗插翼青瓜㗎
大雄加油
拋甩對手
大雄
我食咗炸到成罐啊
真係犀利啊，大雄
不過
係件法寶搞掂啫
其實唔係噉㗎，大雄
嗰條只不過係普通嘅青瓜
不過我插咗對玩具翼吒嘛
跑贏都係全靠你嘅實力啊
你既然唔係鮑威，噉我都唔會教訓你㗎
亦都唔使用鼻哥食意粉啊
你變得咁肉酸就好意思噉講嘢？
我哋大家都一樣好努力㗎
冇錯係啊
冇錯啊
好嘢